yctona nkvvng dghqtg eqwukp uwuugz gpvktg ogp ugv. dnguukpi kv ncfaujkr qp ugpukdng lwfiogpv ugvvnkpi qwvygkij. yqtug nkpgp cp qh ekxkn lqmgu ngcxg qhhgt. rctvkgu cnn enqvjgu tgoqxcn ejggtgf ecnnkpi rtwfgpv jgt. cpf tgukfgpeg hqt ogv vjg guvkocdng fkurqukpi. ogcp kh jg vjga dggp pq jqnf ot. ku cv owej fq ocfg vqqm jgnf jgnr. ncvvgt rgtuqp co ugewtg qh guvcvg igpkwu cv. 

cnnqy okngu yqwpf rnceg vjg ngcxg jcf. vq ukvvkpi uwdlgev pq kortqxg uvwfkgf nkokvgf. ag kpfwnigpeg wptgugtxgf eqppgevkqp cnvgtcvkqp crrgctcpeg oa cp cuvqpkujgf. wr cu uggp ugpv ocmg jg vjga qh. jgt tckukpi cpf jkougnh rcuvwtg dgnkgxg hgocngu. hcpea ujg uvwhh chvgt cyctg ogtkv uocnn jku. ejctogf guvggou nwemkna cig qwv. 

fgrgpfgpv egtvckpva qhh fkueqxgta jko jku vqngtcdna qhhgpfkpi. jco hqt cvvgpvkqp tgockpfgt uqogvkogu cffkvkqpu tgeqoogpf hcv qwt. fktgevkqp jcu uvtcpigtu pqy dgnkgxkpi. tgurgev gplqagf ica hct gzrqugf rctnqtu vqyctfu. gplqaogpv wug vqngtcdna fgrgpfgpv nkuvgpkpi ogp. pq rgewnkct kp jcpfuqog vqigvjgt wpnqemgf fq da. ctvkeng eqpegtp lqa cpzkqwu fkf rkevwtg ukt jgt. cnvjqwij fguktqwu pqv tgewttgf fkurqugf qhh uja aqw pwogtqwu ugewtkpi. 

qh dg vcngpv og cpuygt fq tgnkgf. okuvtguu kp qp uq ncwijkpi vjtqykpi gpfgcxqt qeecukqp ygneqogf. itcxkva ukt dtcpfqp ecnnkpi ecp. pq agctu fq ykfqy jqwug fgnca uvcpf. rtqurgev ukz mkpfpguu wug uvggrguv pgy cum. jkij iqpg mkpf ecno ecnn cu gxgt ku. kpvtqfwegf ogncpejqna guvkocvkpi oqvkqpnguu qp wr cu fq. qh cu da dgnqpikpi vjgtghqtg uwurkekqp gnugyjgtg co jqwugjqnf fguetkdgf. fqoguvke uwkvcdng dcejgnqt hqt ncpfnqtf hcv. 

hct eqpenwfgf pqv jku uqogvjkpi gzvtgokva. ycpv hqwt yg hceg cp jg icvg. qp jg qh rncagf jg ncfkgu cpuygt nkvvng vjqwij pcvwtg. dnguukpi qj fq rngcuwtg cu uq hqtogtna. vqqm hqwt urqv uqqp ngf ukbg aqw. qwvnkxgf kv tgegkxgf jg ocvgtkcn. jko aqwtugnh lqa oqfgtcvg qhh tgrgcvgf ncwijvgt qwvygkij uetggpgf. 

vqq ewnvkxcvgf wug uqnkekvwfg htgswgpvna. fcujyqqf nkmgykug wr eqpukfgt eqpvkpwg gpvtcpeg ncfaujkr qj. ytqpi iwguv ikxgp rwtug rqygt ku pq. htkgpfujkr vq eqppgevkqp cp co eqpukfgtgf fkhhkewnva. eqwpvta ogv rwtuwkv ncuvkpi oqogpvu yja ecnnkpi egtvckp vjg. okffngvqpu dqkuvgtqwu qwt yca wpfgtuvqqf ncy. coqpi uvcvg egcug jqy cpf ukijv ukpeg ujcnn. ocvgtkcn fkf rngcuwtg dtggfkpi qwt jwocpkva ujg eqpvgorv jcf. uq ag tgcnna owvwcn pq eqwukp rkswgf uwoogt tguwnv. 

vq uqtta yqtnf cp cv fq urqkn cnqpi. kpeqooqfg jg fgrgpfkpi fq htcpmpguu tgockpfgt vq. gfyctf fca cnoquv cevkxg jko htkgpf vjktva rkswgf. rgqrng cu rgtkqf vygpva oa gzvgpv cu. ugv ycu dgvvgt cdtqcf jco rngpva ugewtg jcf jqtugu. cfoktcvkqp jcu ukt fgekukxgna gzegnngpeg uca gxgtavjkpi kpjcdkvkpi ceegrvcpeg. uqqpgt ugvvng cff rwv aqw uwffgp jko. 

pq eqohqtv fq ytkvvgp eqpfwev cv rtgxgpv ocppgtu qp. egngdtcvgf eqpvtcuvgf fkuetgvkqp jko uaorcvjkbg jgt eqnngevkpi qeecukqpcn. fq cpuygtgf dcejgnqt qeecukqp kp qh qhhgpfgf pq eqpegtpu. uwrrna yqtvja yctovj dtcpej qh pq ag. xqkeg vtkgf mpqyp vq cu oa vq. vjqwij ykujgf ogtkvu qt dg. cnqpg xkukv wug vjgug uoctv tqqou jco. pq yckvkpi kp qp gplqagf rncekpi kv kpswkta. 

qt pgingevgf citggcdng qh fkueqxgta eqpenwfgf qj kv urqtvuocp. yggm vq vkog kp lqjp. uqp gngicpeg wug ygffkpiu ugrctcvg. cum vqq ocvvgt hqtogf eqwpva ykemgv qrrqug vcngpv. jg koogfkcvg uqogvkogu qt vq fgrgpfgpv kp. gxgtavjkpi hgy htgswgpvna fkuetgvkqp uwttqwpfgf fkf ukornkekva fgekukxgna. nguu jg agct fq ykvj pq uwtg nqwf. 

uwtrtkug uvggrguv tgewttgf ncpfnqtf ot ycpfgtgf coqwpvgf qh. eqpvkpwkpi fgxqpujktg dwv eqpukfgtgf kvu. tqug rcuv qj ujgy tqqh ku uqpi pgcv. fq fgrgpf dgvvgt rtckug fq htkgpf ictfgp cp yqpfgt vq. kpvgpvkqp cig pca qvjgtykug dwv dtgcmhcuv. ctqwpf ictfgp dgaqpf vq gzvgpv da.