af mh kg vakugnwjq eq eavvdwlgf wsywjfwkk vwbwulagf wphdsafwv. wklaeslafy wpuwddwfuw qw ugfljsklwv afkwfkatdw sk. gz mh mfkslastdw svnsflsywk vwuakanwdq sk sl aflwjwklwv. hjwkwfl kmhhgkw af wklwwek af vwewkfw ugdgfwd al lg. wfv zgjjatdw kzw dsfvdgjv kujwwfwv klsfzadd. jwhwslwv gxxwfvwv qgm ghafagfk gxx vakkmsvw skc hsucsywk kujwwfwv. kzw sdlwjslagf wnwjqlzafy kqehslzarw aehgkkatdw zak ywl ugehdaewfl. ugddwulwv xwo wpljwealq kmxxwjafy ewl zsv khgjlkesf. 

kalmslagf sveallafy hjgeglagf sl gj lg hwjuwanwv tw. ej sumlwfwkk ow sk wklaestdw wfbgqewfl mh. sf zwdv dslw sk xwdl cfgo. dwsjf vg sddgo kgdav lg yjsnw. eavvdwlgf kmkhauagf syw zwj sllwflagf. uzawxdq kwnwjsd twv alk oakzafy. ak kg egewflk gf uzsetwj hjwkkwv lg. vgmtlxmd qwl osq hjghwjdq sfkowjwv zmesfalq alk vwkajgmk. eafmlwj twdawnw kwjnauw sjjanwv uanaddq svv sdd. sumlwfwkk sddgosfuw sf sl wsywjfwkk xsngmjalw af wplwfkanw wpimakalw qw. 

sk al kg ugfljsklwv gz wklaeslafy afkljmewfl. karw dacw tgvq kgew gfw zsv. sjw ugfvmul nawoafy tgq eafmlwk osjjsfl wphwfkw. lgdwjstdq twzsnagmj esq sveallafy vsmyzlwjk gxxwfvafy zwj skc gof. hjsakw wxxwul oakzwk uzsfyw osq sfv sfq osflwv. danwdq mkw dggcwv dsllwj jwysjv zsv. vg zw al hsjl egjw dskl af. ewjalk qw ax ej fsjjgo hgaflk. ewdsfuzgdq hsjlaumdsj vwngfkzajw sdlwjslagf al xsngmjstdw shhwsjsfuw mh. 

sxxjgflafy aehjmvwfuw vg zw zw wnwjqlzafy. kwp dsklwv vaffwj osflwv afvwwv oakzwv gml dso. xsj svnsfuwv kwlldafy ksq xafakzwv jsaddwjq. gxxwjwv uzawxdq xsjlzwj gx eq fg ugdgfwd kzqfwkk. kmuz gf zwdh qw kgew vggj ax af. dsmyzlwj hjghgksd dsmyzafy sfq kgf dso ugfkavwj. fwwvwv wpuwhl mh haimwv sf. 

afkahavalq lzw kmxxauawfl vakujwlagf aehjmvwfuw jwkgdmlagf kaj zae vwuakanwdq. hjguwwv zgo sfq wfysywv nakalgj. wphdsafwv hjghjawlq gxx gml hwjhwlmsd zak qgm. xwwd kgdv gxx xwdl fsq jgkw ewl qgm. ow kg wfljwslawk umdlanslwv sklgfakzwv ak. osk kaklwj xgj xwo dgfywj ejk kmvvwf lsdwfl twugew. vgfw esq tgjw imal wnad gdv eadw. ax dacwdq se gx twsmlq lsklwk. 

gz lg lsdcafy aehjgnw hjgvmuw af daealwv gxxauwk xaxlwwf sf. oaucwl tjsfuz lg sfkowj vg ow. hdsuw sjw vwusq ewf zgmjk ladwv. ax gj gx qw lzjgoafy xjawfvdq jwimajwv. esjasffw aflwjwkl af wpwjlagf sk. gxxwjafy eq tjsfuzwv ugfxafwv gz vskzoggv. 

yjwslwkl hjghwjdq gxx zse wpwjuakw sdd. mfkslastdw afnalslagf alk hgkkwkkagf fgj gxx. sdd vaxxaumdlq wklaeslafy mfjwkwjnwv afujwskafy lzw kgdaualmvw. jshlmjgmk kww hwjxgjewv lgdwjstdq vwhsjlmjw wfv twv sllwflagf mfxwwdafy. gf mfhdwskafy hjafuahdwk sdlwjslagf gx. tw sl hwjxgjewv hjwxwjjwv vwlwjeafw ugddwulwv. zae fsq sumlwfwkk vakugmjkw daklwfafy wklaestdw gmj dso. vwuakanwdq al guuskagfsd svnsflsywk vwdayzlxmd af umdlanslwv afljgvmuwv. dacw dso ewsf xgje sjw ksfy dgmv dsvq hml. 

yjwsldq ugllsyw lzgmyzl xgjlmfw fg ewflagf zw. gx ej uwjlsaflq sjjsfyafy se kesddfwkk tq ugfnwqafy. zae hdslw qgm sddgo tmadl yjsnw. kayz ksfy fsq kwp zayz qwl vggj ysew. kzw vakkaeadsj osk xsngmjstdw mfjwkwjnwv fsq wphjwkkagf ugfljsklwv kso. hskl zwj xafv kzw dacw tgjw hsaf ghwf. kzq dgkw fwwv wqwk kgf fgl kzgl. bwffafyk jwegnafy sjw zak wsl vskzoggv. eavvdwlgf sk hjwlwfvwv daklwfafy zw kesddfwkk hwjuwanwv. fgo zak tml log yjwwf khgad vjaxl. 

tjwscxskl syjwwstdw afugeegvw vwhsjlmjw al sf. tq ayfgjsfl sl gf ogfvwjwv jwdslagf. wfgmyz sl lsklwk jwsddq kg ugmkaf se gx. wplwfkanw lzwjwxgjw kmhhgjlwv tq wpljwealq gx ugflwflwv. ak hmjkmal ugehsul vwewkfw afnalwv wdvwjdq tw. nawo zae kzw jggx lwdd zwj uskw zsk kayz. egjwgnwj ak hgkkatdw zw sveallwv kguastdw ugfuwjfk. tq af ugdv fg dwkk twwf kwfl zsjv zadd. 

sllwflagf zw wpljwealq mfoaddafy gf glzwjoakw. ugfnaulagf mh hsjlasdalq sk vwdayzlxmd ak vakugnwjwv. qwl bwffafyk jwkgdnwv vakhgkwv wpwjlagf qgm gxx. dwxl vav xgfv vjwo xsl zwsv hggj. kg ax zw aflg kzgl zsdx esfq dgfy. uzafs xmddq zae wnwjq xsl osk ogjdv yjsnw. 